По поводу параметров метода
---
1. На данный момент key-параметры как-то поддерживаются. Но сейчас они зависят от порядка передачи в метод.
2. opt и keyopt аргументы пока не поддерживаются.

По поводу производительности
---
1. Мы не обрабатываем c_call события, т.к. это долго и невозможно(?) из-за необходимости вызывать disable вначале обработчика.
2. Если бы мы имели информацию о том, какие аргументы реально были переданы, то нам было бы не нужно делать binding и перехватывать call-ы, достаточно было бы перехватывать return.

По поводу обработки собранных данных
---
1. Простой вариант - можно попробовать анализировать методы с одинаковой сигнатурой, но разными типами возвращаемых значений. Если этих значений слишком много, то объединить в более общий тип. Сейчас я ставлю сразу EmptyType, но можно попробовать делать по-умному.
2. Более сложная задача - можно анализироват методы с разной сигнатурой, но одинаковыми возвращаемыми значениями. Проблема в том, что непонятно, как потом быстро искать нужные случаи в БД.
3. Можно попробовать вывести какие-то контракты из сигнатур, например:
    - метод всегда возвращает значение одного и того же типа;
    - метод возвращает значение с типом i-ого аргумента;
    - метод возвращает NilClass, если i-ый аргумент NilClass.
4. Надо потом подумать над тем, как чистить БД от "лишней" информации, т.е. от инфомрации о метдах, с обработкой которых статический анализатор справляется и без нашей помощи.

Остальное
---
1. Пока не разбирался с RIntersectionType.
2. Сделал кнопку для запуска скрипта в контексте сборщика статистики, но потом вспомнил, что для запуска тестов используется отдельная кнопка. Надо с этим разобраться.
